**ФИО:** Антошкин Алексей Александрович\
**Группа:** БПИ212

Сделал один микросервис: Авторизация пользователя.\
Также реализовал коллекцию Postman, в которой демонстрируется функциональность реализованного микросервиса.\
Коллекцию можно импортировать из файла postman_orderProcessor.json

**<h3>API:</h3>**
1. /signup - регистрация пользователя. Необходимо передать в теле запроса никнейм, почту, пароль, роль.\
Все поля проверяются на корректность. Пароль хешируется при помощи BCryptPasswordEncoder.\
В случае успешной регистрации возвращается статус 200 с соответствующим сообщением.\
В случае некорректно переданных данных возвращается статус 400 с сообщением о некорректности какого-либо поля.
2. /signin - вход пользователя в систему. Необходимо в теле запроса передать почту и пароль. \
В случае нахождения пользователя в БД с указанными почтой и паролем, возвращается статус 200 с созданными токенами.
В случае ошибки возвращается статус 400 с указанием ошибки.
3. /token - получение нового access токена. Необходимо в теле запроса передать refresh токен пользователя.\
В случае успеха возвращается статус 200 с новым access токеном.
В случае ошибки возвращается статус 401 с указанием ошибки.
4. /refresh - получение новой пары токенов. Необходимо в теле запроса передать refresh токен пользователя.\
В случае успеха возвращается статус 200 с новой парой токенов.
В случае ошибки возвращается статус 401 с указанием ошибки.
5. /user - получение информации о пользователе по токену. Необходимо в заголовке Авторизации передать access токен 
в качестве Bearer токена.
В случае успеха возвращается статус 200 с информацией о пользователе.
В случае ошибки возвращается статус 401 с указанием ошибки.

**<h3>Описание архитектуры:</h3>**
1. controllers - в данном пакете хранится класс UserController, который реализует endpointы.
2. entity - в данном пакете хранятся сущности
3. exception - в данном пакете реализованы ошибки
4. filter - в данном пакете реализован фильтр, который осуществляет аутентификацию пользователей
5. repository - интерфейсы для взаимодействия с БД
6. service - сервисы, в которых содержится обработка основной логики
   1. JwtProvider генерирует и проверяет на валидность токены
   2.  JwtUtils получает по токену информацию о пользователе
   3. UserService занимается обработкой авторизации пользователя
7. util - содержит класс для генерации секретных ключей (они понадобятся для генерации токенов)

Access токен инвалидируется через 5 минут после создания.\
Refresh токен инвалидируется через 30 дней после создания.\
Я не реализовывал сессии в БД, так как не понял, зачем они в данной задаче нужны.

При реализации использовалась база данных MYSQL.\
Для запуска проекта в application.properties необходимо указать логин и пароль от БД.
Реализ
